Nome: Prenotazione
Descrizione:
Attori Primari: Utente Registrato
Attori Secondari: Nessuno
Precondizioni: Bici disponibile
Sequenza degli eventi:
  1. Utente sceglie gli orari di prelievo, riconsegna e la rastrelliera
  2. Sistema accetta la prenotazione
  3. Il sistema invia il QR code all'Utente
  4. while (tempo_attuale < orario_ritardo)
    if (qr_code presentato)
      include sblocco
  5. if (tempo_attuale >= orario_ritardo)
    extend mancato_prelievo

Sequenze alternativa degli eventi:
  Bici non disponibile:
    Annulla Prenotazione
    Notifica Utente
