Nome: Prenotazione Posto Auto
Descrizione: Processo di prenotazione posto auto
Attori Primari: Cliente
Attori Secondari: Nessuno
Precondizioni: Cliente non bandito
Sequenza degli eventi:
  1. Il cliente richiede un posto Auto
  2. Include "Verifica Abbonamento"
  3. If (cliente abbonato)
    3.1 Riserva posto auto
  4. Else
    4.1 Extend "Aggiungi in Lista"

Postcondizione: Posto riservato o cliente in lista di attesa
Sequenza alternativa degli eventi:
  Cliente bandito, Impossibile prenotare il posto auto
