Entity:
  Libro, utente
  Descrizione di un Libro
  Eventi, prestito
Proprieta:
  descrive un Entity
  autore, titolo di un Libro
Tipo:
  Descrizione astratta che accomuna un insieme di Entity
  Persona: Tipo di Giovanna, Mario...

  Atomica: non scomponibile
  Strutturata: Indirizzo -> Via, Citta, CAP...

  univoca: valore unico (nome utente)
  multivalore: Recapito.. (se si suppone che un utente puo' essere raggiunto tramite piu numeri)

  totale: Obbligatoria
  parziale: Opzionale

Collezione:
  Insieme variabile di Entity
    i libri posseduti da una biblioteca
Gerarchie di specializzazione:
  generalizzazioni
  Utenti -> Generalizzazione di Studenti, Docenti...
Istanza di associazione:
  Correla piu Entity stabilendo un legame logico tra di loro
